‫"في الحلقات السابقة..."
‫- من ذاك الرجل الذي أوصلك صباح اليوم؟
‫- لم نقم علاقة، إن كان هذا ما تلمح إليه
‫من حقك أن تكوني عابثة
‫تتذكر (كاسي)، صحيح؟
‫- أجل، الجارة الجديدة، مرحباً
‫- مرحباً
‫- علي الرحيل
‫- اذهب، وسأتكفل بـ(جايمي)، سنكون بخير
‫- ربما يمكننا تأجيل الأمر
‫- أجل، أود ذلك
‫أهناك سبب يمنعك من الخضوع
‫لامتحان وظيفة الرقيب؟
‫أزعجني أخوك بشأن الخضوع
‫لامتحان وظيفة الرقيب
‫وما العيب في محاولة تحسين نفسك؟
‫- لقد نجحت يا أخي
‫- هو من اخترته لمنصب الرقيب؟
‫- أنا مستعدة لتحمل مسؤولية أخرى
‫- أريدك أن تفكر ملياً في جعلها رقيباً
‫- أعتقد أنك قد تكون والدي
‫- ظهور فرد من العائلة هكذا فجأة
‫يحدث ذلك في الغالب
‫لأنهم يريدون شيئاً ما
‫- أود تعيينك للتحري عن ماضي أحدهم
‫- أتعتقد حقاً أنها جاءت لنهبك؟
‫لا أعرف شيئاً
‫(نورما ريفيرا)، كانت على علاقة
‫بالرئيس (إد هاملتون)
‫- أبي، ما الذي يجري؟
‫- ابن آل (هاملتون)
‫هل قصدت المكان
‫الذي قتلت فيه (نورما رفيرا)؟
‫- أجل
‫- وماذا استنتجت من تحليلك؟
‫- دع الفتى وشأنه
‫- هو من قتلها
‫لست متأكداً من ذلك
‫لقد تراجع شاهدك الوحيد
‫لا داعي لخلق أعداء
‫ما لم نكن مضطرين إلى ذلك
‫"أين (ييتس)؟"
‫قضي الأمر أخيراً
‫مات معذبي
‫- والفضل لك يا (ديكستر)
‫- ولـ(ديب)
‫أنا سعيدة لأنكما تمكنتما من إيجاد
‫طريقكما المشترك
‫العائلة التي تقتل معاً
‫قبل بضعة أيام، بدت علاقتي بـ(ديب)
‫ميؤوساً منها
‫لكن بفضل الدكتورة (فوغل)
‫استعدت أختي
‫- المكان جميل هنا يا (ديكستر)
‫- أردت أن أكون مع عائلتي
‫"انعكاس بسيط"
‫الحوادث واردة الحدوث
‫محطمة إحساسنا بالسيطرة
‫إن لم تحطم حياتنا
‫وجود (زاك هاملتون) هنا ليس مصادفة
‫إنه منجذب إلى الدم... مثلي
‫هل قتل (نورما ريفيرا)؟
‫بعد أسبوع من تقصي أمره
‫لم أتمكن من إيجاد دليل قاطع
‫لكنني متأكد من أنني إن واصلت ملاحقته
‫فستتضح الحقيقة
‫أو قد تغدو أكثر غموضاً
‫- (ديكستر)
‫- هل قبلت (زاك هاملتون) مريضاً عندك؟
‫وأنا أيضاً مسرورة لرؤيتك
‫أعلي حمايتك من قاتل آخر الآن؟
‫كيف وصل إليك؟
‫اتصل بي والده نظراً إلى سمعتي
‫في معالجة المعتلين نفسياً
‫- إنه قلق من سلوك ابنه ونزوعه إلى العنف
‫- أظنه أكثر من مجرد نزوع
‫أظن أن (زاك هاملتون) قتل (نورما ريفيرا)
‫وأستنتج بأنك لحقته إلى هنا اليوم
‫لأنك تخطط لقتله
‫خطرت الفكرة ببالي، أعترف
‫إن وجدت دليلاً قاطعاً
‫يبدو إذاً أن بيننا تعارضاً في المصالح
‫لا أصدق هذا
‫ستعالجين قاتلاً آخر
‫بعد ما حدث مع (ييتس)؟
‫(ديكستر)، أقدر اهتمامك، لكنني لن أناقش
‫أمر (زاك هاملتون) بعد الآن
‫لن يكون ذلك أخلاقياً
‫- أصبحت مهتمة بالأخلاقيات فجأة؟
‫- أدرك ذلك...
‫فقد تجاهلتها حين التقيتك لأن حياتي
‫كانت على المحك
‫- والآن زال الخطر
‫- وها أنت تأتين بخطر آخر إلى حياتك
‫هذا عملي، ما عساي أقول؟
‫أعالج أشخاصاً خطرين
‫هذا جزء من المهنة
‫كما أنك لا تملك برهاناً
‫على أن (زاك هاملتون) مذنب بأي شيء
‫- سأجد البرهان
‫- إن وجدته، تعال للقائي أولاً
‫قبل أن تقدم على أي شيء
‫وسنجري حواراً آخر
‫هلا أسديتني ذلك المعروف
‫سنرى
‫لهذا السبب بحثت عني
‫لتبتزني من أجل المال
‫لست متأكداً من ذلك
‫- لعلها أرادت أن تتقرب منك بصدق
‫- واستردت سيارتها في الوقت ذاته
‫- هل طلبت منك مالاً؟
‫- لا
‫لكن يبدو أنها تنسى حقيبتها دائماً
‫عند وقت دفع الفاتورة
‫- ظننت أن بيننا ألفة حقيقية
‫- أتحب وجود (نيكي) في حياتك؟
‫- أجل
‫- فلم لا تنتظر وترى ماذا سيحدث؟
‫ويمكنك الاستمتاع بصحبتها
‫في الوقت الراهن
‫حسن
‫- شكراً (ديب)
‫- على الرحب والسعة
‫(ديب)، لدينا قضية جديدة
‫دعني أخمن، ثمة من يشك
‫في أن شريكه يخونه
‫أجل
‫- لكن هذه القضية مختلفة
‫- كيف؟
‫لأنني ذلك الشخص، والشريك
‫هو حبيب شقيقتي مطارد النساء الأحمق
‫(كيفين وايمن)، زير نساء سيىء السمعة
‫يتردد إلى حانة عزاب في فندق
‫حيث يمتلك جناحاً فيه
‫- هل حاولت محادثتها في الأمر؟
‫- (سوزان) لا تصغي إلي
‫سيزيد ذلك من تعلقها به
‫لذا ذلك الخيار مستبعد
‫وفعلنا ذلك من دون علمها يبدو فظاً
‫علي اتباع هذه الطريقة والإمساك به
‫بالجرم المشهود، ثم مواجهتها بالحقائق
‫- حسن، لكنك ستفعل ذلك بنفسك
‫- أحتاج إلى مساعدتك في هذا يا (ديب)
‫- سيكون عملنا معاً أقل إثارة للشكوك
‫- لست متأكدة من كوني مرتاحة لذلك
‫أأنت مرتاحة لاستلام أجر؟
‫حسن سيدي
‫أشكرك
‫أين مكان هذه القطعة؟
‫هنا
‫جيد جداً
‫(ديكس)، لا تنس
‫نزهة عيد مولدي بعد بضعة أيام، مفهوم؟
‫على الشاطىء، خارج مطعم (بابا)
‫أحضر (هاريسون)
‫- أجل، سنحضر
‫- عظيم
‫- أتعرف من سيحضر أيضاً؟
‫- (كاسي)
‫- سمعت أنك على موعد معها اليوم
‫- لا، ليس موعداً
‫شعرت بأنني مدين لها بعد
‫تركنا عشاءك في تلك الليلة
‫يا إلهي! لم لا تقر بأنك تستلطفها
‫وبأنني موفقة بارعة بين الأزواج؟
‫سأقر بأنك جليسة أطفال بارعة
‫عليك أن ترضي بذلك
‫سنعاود مناقشة هذا بعد الموعد
‫بالمناسبة، جهاز التحكم بالتلفاز
‫مفقود منذ البارحة
‫أظن أن أحدهم أخفاه
‫لكنني لا أستطيع حمله على قول شيء
‫(هاريسون)، هل أخذت جهاز
‫التحكم بالتلفاز؟
‫لا
‫- أتعرف مكانه؟
‫- لا
‫- يقول إنه لم يأخذه
‫- أجل
‫أعتقد أن علي مواصلة البحث عنه
‫جريمة قتل في (ليبرتي سيتي)
‫حسن يا (هاريسون)، يبدو أن عليك
‫إنهاء تلك الأحجية وحدك
‫أقوم بالعمل كله في جميع الأحوال
‫أجل، صحيح
‫- وداعاً
‫أهلًا بك في أرض اللطخات
‫- آمل أنك تحمل خيطاً إضافياً
‫- لا أغادر المنزل من دونه
‫نبأ سار، اعتقلنا حبيب الضحية
‫رآه شاهد وهو يغادر مسرح الجريمة كما أنه
‫نسي أن يغير جوربيه الملطخين بالدماء
‫تحية للقتلة الأغبياء
‫مجدداً، منجذب إلى الدم
‫يبدو أن (زاك) قد سلمني طرف الخيط
‫(زاك هاملتون)، صحيح؟
‫- كنت في منزلي
‫- صحيح
‫هل توصلتم إلى قاتل (نورما)؟
‫لم يحالفنا الحظ، طريقنا مسدود
‫أتحب تصوير مسارح الجرائم؟
‫أجل، عندي تطبيق ماسح لمسارح
‫الجرائم على هاتفي
‫ذلك أفضل من جلوسي في المنزل
‫واللعب بألعاب الفيديو
‫أسبق أن كنت في الجانب
‫الآخر من الشريط الأصفر؟
‫لا
‫- هذا أقرب ما وصلت إليه
‫- تعال إذاً
‫- أأنت جاد؟
‫- أجل، لكن لا تلمس شيئاً
‫هذا مذهل!
‫أتذكر هذا الإحساس بالدهشة، والتعجب
‫إنه إشباع للرغبة ليس إلا
‫هل يمكنني التقاط بعض الصور؟
‫ذلك مخالف للأنظمة عادة، لكن...
‫- ما المانع؟ تفضل
‫- رائع، شكراً
‫ما الذي حدث لها؟
‫- تعرضت للطعن
‫- أجل، واضح، لكن كيف؟
‫حاولت الضحية الدفاع عن نفسها
‫كانت هناك جراح ناجمة عن الدفاع
‫على جسدها
‫لكن يمكنك ملاحظة ذلك من هذه
‫القطرات الكبيرة المستديرة على الأرض
‫ولطخات الدم المنتشرة هذه تشير
‫إلى أنها طعنت عدة مرات
‫والدم الشرياني المنتشر هنا يشير إلى أن
‫القاتل قطع الشريان السباتي بالطعنة الأولى
‫أيمكنك استنتاج ذلك كله
‫من النظر إلى الدم فحسب؟
‫تقريباً
‫رائع
‫سمعت أنكم قبضتم على الفاعل
‫- نعم، حبيبها
‫- كيف؟
‫كان مهملًا
‫ترك بصمة دامية وحمضاً نووياً
‫كما أنه شوهد وهو
‫يقود مغادراً مسرح الجريمة
‫أحقاً؟ ما نوع السيارة؟
‫"لا بد من أنه سمع أن سيارته الـ(بورش)
‫شوهدت عند شقة (نورما)"
‫لم يلاحظ أحد
‫كان على القاتل إذاً...
‫أن يرتدي قفازين وكمين طويلين
‫ويتأكد من أنه مغطى كلياً
‫إنه يحول هذا إلى لحظة تعليمية
‫نعم، لو كان ذكياً
‫الفتى سريع البديهة
‫لكن ذلك لا يثبت أنه قاتل (نورما ريفيرا)
‫يجب أن أرحل، لكن...
‫شكراً
‫لم لا تتصل بي حين تطبع هذه الصور؟
‫أود رؤيتها
‫حسن، في وسعي فعل ذلك
‫آن الأوان لإنشاء صلة أخرى
‫- تفضلي
‫- شكراً
‫شكراً لقيامك بهذا معي
‫حين يملك المرء شاحنة طعام
‫عليه تفقد منافسيه باستمرار
‫- كما أنني أحب تناول الطعام
‫- أجل، لا بأس
‫ما كنت لأفوت زبدة الفول السوداني
‫وفطائر (النوتيلا) هذه لأي سبب
‫تجعلني أنغمس في تسليتي المفضلة
‫ما الذي تحب فعله للتسلية؟
‫تعلمين، الأمور المعتادة
‫مثل ماذا؟
‫أحب قضاء الوقت مع ابني
‫أدرك سلفاً أنك أب رائع
‫ماذا أيضاً؟
‫- أحب مهنتي
‫- لكنها عمل، ما هو شغفك؟
‫- أحب لعب الـ(بولينغ)
‫- أنت شغف بلعب الـ(بولينغ)؟
‫لا
‫بالطبع لا، إنما أفعل ذلك للتسلية
‫بين الحين والآخر
‫ماذا عن عطلاتك الأسبوعية أو وقت فراغك؟
‫- أملك قارباً
‫- أحب الإبحار
‫لا، إنه قارب آلي
‫- تتزلج على الماء؟
‫- لا
‫- تتسابق؟
‫أتغوص؟
‫لا
‫ماذا تفعل على متن قاربك؟
‫أنطلق به في عرض البحر و...
‫من ثم أعود
‫- هذا فحسب؟
‫- هذا كل ما يمكنني إخبارك به
‫أرى أننا بحاجة إلى شرب الخمر
‫المواعدة أصعب مما أتذكر
‫هذا الرجل مثير للشفقة
‫أدرك أنك تكره الرجل
‫لكن النظر ليس خيانة
‫ليست ليلة صاخبة، أمهليه قليلًا
‫قلت إن (سوزان) لا تصغي إليك
‫أتعني أن علاقتكما متوترة؟
‫ليس من ناحيتي، لا
‫لكن من ناحيتها؟
‫أجل، ربما
‫أعني... لم أتوان بالابتعاد عن والدي
‫ولسوء الحظ كانت (سوزان) طفلة
‫كان علي...
‫مهاتفتها على الأقل
‫لكنني لم أفعل قط، لذا...
‫لا يمكن للمرء محو الماضي
‫والعائلات تفسد حياتنا، هذا هو الحال
‫بوسعي منع (سوزان) من إفساد مستقبلها
‫أستطيع فعل ذلك
‫يبدو أنه سينهي ليلته ويغادر
‫(إلواي)، إذا كنت تريد ضبطه متلبساً
‫فلم لا أوقع به وأرى إن كان سيلتهم الطعم؟
‫لا، لا أريدك أن تفعلي ذلك
‫عملت في قسم مكافحة الرذيلة سابقاً
‫وفعلت أسوأ من ذلك
‫أحتاج إلى التقاط بضع صور له
‫وهو يتحرش بك فحسب، لا أكثر
‫متأكد؟
‫أعني في وسعي الزواج به
‫وربما إنجاب بضعة أطفال
‫هيا بنا
‫- (ديكستر)، شكراً لحضورك
‫- طبعاً
‫كنت متشوقاً لأطلعك على هذه الصور
‫لا بأس، كنت في طريقي إلى العمل
‫أتريد فطائر الدونت؟
‫بالتأكيد
‫ما رأيك؟
‫يعامل الدم وكأنه عارضة ملصقات
‫حسن...
‫إنها زاهية الألوان
‫أتعلم؟ يحب كثير من المصورين
‫تخفيف اللون الأحمر في صورهم
‫إذ يرونه مشتتاً للانتباه، لكنني...
‫أحب إبراز اللون كثيراً
‫- أتحسبني بالغت؟
‫- أبداً، إنها تعبر عنك، وهذا هو المهم
‫أستطيع طباعة بعضها لك إن أحببت
‫ما كنت لألتقطها لولاك
‫في الواقع، أظنني أملك ما يكفي
‫- أجل
‫- بالطبع، نسيت أنه كان مسرح جريمة
‫لا أنفك أفكر بأن تلك الفتاة
‫أراقت ذلك الدم كله من أجلي
‫من تكون؟
‫ليس بالأمر الهام
‫مجرد اختبار عدسة
‫عدسة 300 ملم جديدة، هائلة
‫رائع!
‫المعذرة... نعم؟
‫رباه! أما زلت ثملة من البارحة
‫أم أنك بدأت تشربين من جديد؟
‫نعم، حسن، نعم، قلت حسن
‫- يجب أن أذهب
‫- أهناك مشكلة؟
‫لا، لا بأس، لكن علي الذهاب
‫بالطبع، ألقاك لاحقاً إذاً
‫يجب أن أجد وسيلة أخرى للتواصل معه
‫حضرة الملازم، قل لي شيئاً
‫هل قررت أنك لا تحتاج إلى رقيب؟
‫- سيدي؟
‫- توقعت سماع إعلان منك
‫ما الذي يجري؟
‫في الحقيقة أواجه صعوبة
‫في تقليص خياراتي
‫أدرك أنك تريدني أن أختار (ميلر)
‫ونظرياً، لا يمكنني معارضة ذلك
‫أحرزت علامة ممتازة في الامتحان
‫ولديها الخبرة، وسجل إنجازاتها زاخر
‫- وهي أمريكية من أصل إفريقي، وامرأة
‫- إليك هذا، (كوين) يملك ميزات أيضاً
‫- اذكر واحدة
‫- لديه خبرة في الحياة
‫- اسمع، أدرك ما تسعى إليه
‫- ماذا تقصد؟
‫تريدني أن أكون الشرير وأصر على أن
‫ترقي (ميلر) بدلًا من (كوين)
‫وبهذا يمكنك أن تقول لـ(كوين)
‫"آسف، لم يكن أمامي خيار آخر"
‫- لست متأكداً من أن...
‫- أنت ملازم الآن، وآن أوان أن تتشجع
‫أود سماع الإعلان قبل نهاية اليوم
‫كالأيام الخوالي؟
‫أنا، وأنت، وشريحة لحم، وجعة
‫نعم، مضى وقت طويل
‫كيف الأحوال؟
‫- جيدة، رائعة، وأنت؟
‫- جيدة، أفضل
‫جيد، يسرني ذلك
‫وأنا أيضاً
‫أحسبها نضجت
‫كيف العمل؟
‫جنوني
‫يريد (إلواي) أن يقبض على حبيب أخته
‫وهو يخونها، فعرضت نفسي طعماً ليحقق ذلك
‫ما... ماذا فعلت؟
‫اعتدت فعل ذلك كثيراً
‫في قسم مكافحة الرذيلة
‫نعم، ولم يعجبك الأمر
‫فلم تضعين نفسك في ذلك الموقف مجدداً؟
‫لأنه رئيسي
‫ولأنني لا أطيق التكفل
‫إلا بمهوس سيطرة واحد في كل مرة
‫آسف
‫إنها قاسية
‫- قليلًا
‫- لا تستحق العيش من أجلها
‫ماذا؟
‫قلت ذلك حين تذوقت إحدى شرائح اللحم
‫التي أعدها، أنها تستحق العيش من أجلها
‫ولسبب ما، علقت العبارة في ذاكرتي
‫سنتخطى الأمر يا (ديكس)، لقد عدنا
‫تواً لوصل ما قطعناه
‫أجل، أظن أننا نأكل قطعة قاسية
‫أما زلت تقابلين الدكتورة (فوغل)؟
‫أجل، من سوء حظي أنه لا توجد حبة
‫سحرية لعلاج اضطراب إجهاد ما بعد الصدمة
‫ما دامت تساعدك
‫لا أفهم، تعرف كل شيء عن حياتنا
‫بسبب والدي، لكنني لا أعرف شيئاً عنها
‫من أين لها بتلك اللكنة اللعينة مثلاً؟
‫ومن يكون (ريتش)؟
‫- زوجها
‫- كانت متزوجة؟
‫أجل، حين بدأت التقصي عنها
‫وجدت بضعة أمور عن ماضيها
‫وكانت متزوجة من الدكتور (ريتشارد فوغل)
‫حسن، (هاريسون) نائم
‫وانظر ماذا وجدت تحت سريره
‫- إنه في مأزق
‫- كذب بشأن ذلك
‫على الأقل بتنا نعرف السبب
‫آمل أن يكون مشمولاً بالضمان
‫وإلا فسأكون مجبرة على متابعة قناة
‫(بي بي إس) للأطفال في الفترة المقبلة
‫- سأكلمه
‫- حسن
‫- استمتعا بعشائكما
‫- وداعاً
‫أعلي القلق لأن (هاريسون) يكذب؟
‫- إنه في الرابعة أيها الأبله
‫- صحيح
‫- مذاق هذه الشريحة كريه
‫- أجل
‫فلنطلب البيتزا
‫- مع الأناناس من فضلك
‫- ليس على حصتي
‫عذراً أيتها البقرة
‫ما الأمر؟
‫سأرقي (ميلر) لمنصب رقيب
‫كرر ما قلته
‫سأمنح (ميلر) المنصب، آسف
‫أرى أنها المرشح الأكثر كفاءة
‫أتمازحني؟
‫بعد كل الاختبارات والخطب
‫عن تحسين حياتي؟
‫جعلتني أرغب في هذا ثم ستحرمني
‫منه الآن
‫- لماذا؟ لأنني لم أحل قضية (نورما ريفيرا)؟
‫- لا، بالطبع لا
‫إنما هناك أمور كثيرة لا يمكنني تجاهلها
‫- مسألة (ناديا)، إرداء (نوفيكوف)
‫- أتعلم؟ لا آبه
‫فعلت ما رأيته صواباً
‫دع الأمر عند هذا الحد
‫أحتاج كل ما لديك بخصوص قضية
‫(نورما ريفيرا) أي شيء يدين (زاك هاملتون)
‫لا يوجد الكثير من ناحية الطب الشرعي
‫في الواقع، لا يوجد شيء
‫لا عليك، سأطارد الحقير على مدار
‫الساعة حتى أحصل على ما أريد
‫إن كان (كوين) سيطارد (زاك)
‫كيف سأفعل ذلك؟
‫- لن يعلم بوجودي حتى أعتقله
‫- أتمانع إن رافقتك
‫أتريد مرافقتي؟
‫أجل، فوتيرة العمل بطيئة هنا، أكاد أجن
‫قد تستفيد من عينين إضافيتين
‫بالتأكيد
‫أعني... أتعتقد أن (ميلر)
‫بعيدة عن الشبهات؟ بحقك
‫إن تقصيت جيداً عن أي شخص
‫في هذا القسم، أتعلم ماذا ستجد؟
‫- ماذا؟
‫- أسراراً رهيبة
‫هي موجودة لدى كل منا
‫أنت تدرك ما أعنيه
‫نعم، لا أستطيع مجادلتك في ذلك
‫لكل منا سيئاته
‫نعم
‫الفرق الواضح هو أن بعض الأشخاص
‫يفلتون بسيئاتهم بينما لا يفلت آخرون
‫إنك محقق بارع، ستنجح في ذلك
‫نعم، إنما أنا قلق من تقبل (جايمي) للأمر
‫أظن أنها كانت متحمسة بشأن ترقيتي
‫وإنجازي شيئاً هاماً في الحياة
‫أظنها ستنفصل عني الآن
‫رباه! كم صورة لنساء يرتدين
‫سراويل ضيقة يحتاج هذا المنحرف؟
‫الكثير على ما يبدو
‫- كيف حال (ديب)؟ أنا قلق عليها
‫- إنها بخير، تحسنت كثيراً
‫- هل أصلحتما علاقتكما؟
‫- ماذا تقصد؟
‫أعني أنكما كنتما متلازمين معظم الوقت
‫وفجأة أصبحتما لا تتحادثان ولا تلتقيان
‫- أساء أحدكما إلى الآخر
‫- أجل
‫مجرد مسائل عادية بين الأخ وأخته
‫ليست بتلك الأهمية
‫ثمة ما أفقدها رشدها، أعني
‫كم هو غريب أن تعترف بقتل (لاغويرتا)
‫- كان علي ملازمة المكتب
‫- لم فعلت ذلك؟
‫تلك هي المرأة صاحبة الصورة
‫التي لم يرد (زاك) أن أراها
‫وهو لا ينظر إلى الصف
‫بل ينظر إليها
‫- أتعرف ما أرمي إليه؟
‫- من حسن الحظ أن (كوين) لا ينظر إليها
‫يفعل الناس أموراً غريبة حين يفرطون
‫في شرب الخمر ويرزحون تحت ضغط شديد
‫قد لا نعرف أبداً السبب وراء ذلك
‫"حسن، أراكن لاحقاً، اتفقنا؟"
‫- يبدو أنهن فرغن
‫- وكذلك صاحبنا
‫اربط حزامك
‫- مرحباً
‫حسن، أجل
‫- ماذا؟
‫- تبدين مذهلة، أحسنت
‫هذا هو المغزى، لا تتصرف وكأنك متفاجىء
‫لم تتركي لي مجالًا لوضع جهاز التنصت
‫أتتذمر؟ لأنني الوحيدة التي تساعدك أتذكر؟
‫لا أريد أن ألمس شيئاً
‫لا يفترض بي لمسه
‫اقترب
‫شكراً
‫- الميكروفون
‫- تفضلي
‫لا أنظر، لا أنظر
‫- حسن
‫- حسن؟
‫- نعم
‫- حسن
‫- بسرعة، قولي لي شيئاً
‫- إنك تحمر خجلاً كفتاة صغيرة
‫حسن، أنا فقط...
‫اختلي به فحسب، هذا كل ما أحتاج إليه
‫- وسأتكفل بالأمر بعدها، اتفقنا؟
‫- اتفقنا
‫شكراً
‫"أنا مسرور جداً لأننا التقينا"
‫"وأنا أيضاً"
‫"أتعلمين؟ لا أدري إن كنت قد ذكرت ذلك
‫لكن الليلة احتفالية"
‫"أحقاً؟"
‫أتممت صفقة ضخمة
‫مجمعان سكنيان وسط المدينة
‫بإطلالة ممتازة على الخليج
‫سترتفع أجرتها بسرعة شديدة
‫وسأنال حصة كبيرة من ذلك
‫ثمة ما ينبئني بأنك تحب الحصول
‫على حصة كبيرة من كل شيء
‫كلما سنحت لي الفرصة
‫- تهاني
‫- "شكراً"
‫"ليتني كنت أحمل هدية لك"
‫ما رأيك في أن ننتقل إلى جناحي؟
‫عندي مشرب خاص جميل
‫وهو أكثر هدوءاً من هذا المكان
‫"فرغنا"
‫"ستحبين الإطلالات، فهي جميلة"
‫موسيقى هادئة وجميلة
‫- سيكون ذلك رائعاً
‫- لا، أجل ذلك حتى نبلغ الغرفة
‫- ماذا؟ أتتظاهرين بأنك صعبة المنال؟
‫- لا أحب التقبيل علناً
‫- أنت خجولة
‫- ربما
‫أبعد يديك اللعينتين عنها
‫رباه! (إلواي)!
‫- ما الذي يجري؟
‫- إنها مزودة بجهاز تنصّت يا أحمق
‫- انتهى أمرك
‫- يا لك من سافل!
‫أتعلم؟ ستتصل بـ(سوزان) الليلة
‫وستنفصل عنها
‫وإن لم تفعل فستصلها رسالة
‫إلكترونية مع فيديو مرفق، أتفهم؟
‫أتفهم؟
‫- أجل، فهمت
‫- جيد
‫أنت وغد
‫ما الذي دهاك؟
‫آسف، مفهوم؟ إنما رؤيته ينقض
‫عليك هكذا، لا أحب التصرفات البذيئة
‫- أعتذر عما أصاب قميصك
‫- لا بأس، أنا بخير
‫(صوفيا فوينتيس)، مكان عملها الحالي
‫نادي يخوت مرفأ السرو
‫والذي تملكه عائلة (زاك)
‫لا بد من أن (زاك) رآها هناك أول مرة
‫إن كان (زاك) يحب التقاط صور
‫ضحاياه قبل أن يقتلهم
‫فهناك احتمال أنه يحب
‫تصويرهم بعد قتلهم أيضاً
‫إن كان قد قتل (نورما ريفيرا)
‫فإن بحوزته الصور التي تثبت ذلك
‫(صوفيا)، من المحتمل أنها ضحيته القادمة
‫علي الآن إيجاد أي صور
‫لـ(نورما ريفيرا)
‫(نورما ريفيرا) ملتقطة بعد
‫ثوان من مقتلها
‫تجمع الدم حول رأسها يزداد
‫من صورة لأخرى
‫(زاك هاملتون)، حاملًا سلاح الجريمة
‫الدليل القاطع الذي أحتاج إليه
‫أردت دليلًا، وها هو ذا
‫(زاك هاملتون) قتل (نورما ريفيرا)
‫نعم، أعلم
‫تعلمين؟
‫أخبرني (زاك) بذلك خلال جلستنا الأولى
‫لكنك لم تخبريني
‫بسبب حسك الأخلاقي؟
‫انس أمر الأخلاقيات
‫لم أساهم في موت شخص
‫أرى فيه قدرة كامنة؟
‫- قدرة كامنة؟ إنه قاتل ويستحق الموت
‫- أليس هذا تعصباً منك؟
‫أنا لا أقتل الأبرياء
‫لكن كان يمكن أن تقتل
‫لولاي أنا و(هاري)
‫- كان يمكن أن تنتظر حكم الإعدام
‫- أجل
‫- لكنك أفلت
‫- نعم، أفلت بسبب القانون
‫هذه فكرة مثيرة للاهتمام
‫ماذا تقصدين؟
‫ماذا لو علمنا (زاك) القانون؟
‫- لا يعقل أن تكوني جادة
‫- لم لا؟
‫لم يخطر ببالي مطلقاً أن أكرر التجربة
‫لأن (هاري) ليس بجانبي
‫لكنك بجانبي الآن
‫لعل الأوان قد حان
‫لأرى ما إذا كانت التجربة ستنجح
‫- ليس هذا مشروعاً علمياً
‫- لا، لكنها مسألة حياة أو موت
‫حياة (زاك) على المحك
‫لماذا تعتقدين أنه يمكن
‫تعليم (زاك) القانون؟
‫أخبرتك، أرى فيه ما يميزه
‫- وقد نجح ذلك في حالتك
‫- أنا و(زاك) غير متشابهين مطلقاً
‫لا، بالطبع لا
‫أنت فريد في نوعك
‫قتل إنساناً بريئاً وهو مستعد لتكرار ذلك
‫يجب أن يموت
‫(هاريسون)
‫لم أعتزم قط إنجاب ابن، لكنه الآن
‫الشيء الوحيد الذي يبدو صائباً في حياتي
‫إنها هناك
‫مرحباً
‫- عيد مولد سعيداً
‫- شكراً (ديكس)، شكراً
‫أيمكنني الذهاب للعب؟
‫أجل، بالتأكيد، استمتع
‫ابق قريباً يا (هاريسون)
‫نعم، لست متأكدة ما إذا كانت
‫تواعده أم أنه مجرد صديق
‫ما أعرفه هو أنها جذابة جداً
‫والرجال يعجبون بها لذا...
‫إن أردت فرصة
‫فمن الأفضل أن تبادر سريعاً
‫أجل
‫سأذهب لإحضار جعة
‫قد يبدو كلامي غريباً
‫ولا أقصد أن أبدو مخيفاً أو ما شابه
‫لكن أظن أنني معجب بك حقاً
‫أنا أيضاً معجبة بك
‫لست مستعدة لمناداتك "أبي"
‫- لكنك... رائع
‫- رائع؟
‫في العادة أنا الوحيد الذي
‫أنعت نفسي بذلك
‫لذا هذا رائع
‫- أحضرت لك شيئاً
‫- ماذا؟
‫ليس بذي أهمية
‫ليس بذي شأن؟
‫تهبني 5 آلاف دولار؟ لماذا؟
‫أدرك أنك تحتاجين إليه، لكن اعلمي
‫أن هذا أقصى ما يمكنني تحمله
‫- لا أفهم، ما أدراك أنني أحتاج إليه؟
‫- تعلمين، أنا فقط...
‫تقصيت أمرك
‫- تحريت عني؟ كأنني مجرمة؟
‫- لا، إنما أردت التأكد من أنك كما زعمت
‫وبأنني لا أسعى إلى سلب مالك؟
‫- أنا فقط...
‫- أنا مدينة
‫لكنني سأسددها عما قريب
‫وليس هذا من شأنك
‫- ما كنت لأطلب منك هذا
‫- أعتذر بشدة
‫أتعي بأنه كان من الصعب علي القيام بهذا؟
‫أن أجد والدي؟ لكنني شعرت
‫بأن معرفتك كانت جديرة بذلك
‫ربما كنت مخطئة، هاك
‫- لا، شكراً
‫- (نيكي)
‫حسن، جميعاً، أود شرب نخب
‫نخب أفضل أخت صغرى
‫قد يحظى بها المرء (جايمي)
‫شكراً
‫- أحبك، عيد مولد سعيداً
‫- وأنا أحبك
‫شكراً يا رفاق
‫شكراً جزيلًا لحضوركم، أنتم الأفضل
‫وأنا سعيدة باستضافتكم جميعاً هنا
‫في مكان واحد
‫أحبكم، نخبكم
‫"عيد مولد سعيداً"
‫وهذا نخبك أيها الرقيب (كوين)
‫- أدرك أن ذلك سابق لأوانه، لكنني...
‫- سابق لأوانه كثيراً
‫- ألم تخبرها؟
‫- لم أشأ مضايقتها في عيد مولدها
‫لا
‫لم تنل المنصب؟
‫لم تمنحه إياه؟
‫كان علي اختيار من أراه أفضل للمنصب
‫- ولم لا يكون ذلك الشخص (جوي)؟
‫- لا بأس
‫منح (ميلر) الترقية، تعلمين
‫لكن السعي إلى منصب الرقيب
‫كان فكرتك في المقام الأول
‫- لقد خدعته
‫- لم أقصد ذلك
‫رباه، (آينجل)!
‫- مرحباً
‫- (ديكستر)، مرحباً
‫- كيف حالك؟
‫- بأحسن حال، وأنت؟
‫- بخير، حفلة جميلة، صحيح؟
‫- أجل
‫- الشاطىء...
‫- نعم
‫- يبدو أن (هاريسون) مستمتع
‫- أجل
‫(ديكستر)، هذا (أوليفر)
‫(أوليفر)، هذا (ديكستر)
‫- يسرني لقاؤك
‫- نعم، وأنا أيضاً
‫لم أدر إن كنت تريدين الجعة البلجيكية
‫أو جعة الشوفان القوية أو الألمانية الخفيفة
‫- فأتيتك بالتي تحمل صورة الموظ
‫- إنه الخيار الأمثل
‫- سأذهب للاطمئنان على (هاريسون)
‫- حسن، اعتن بنفسك
‫- هل أعجبتك؟
‫- أجل، إنها رائعة
‫- إنه جارك، صحيح؟
‫- أجل
‫ماذا جرى مع (سوزان)؟
‫هل انفصل (وايمن) عنها؟
‫أجل، لقد فعل
‫- ربحنا إذاً
‫- فلم أنت مستاء وكأن أحدهم دهس كلبك
‫أنهيت قبل قليل مكالمة معها
‫ولم تكف عن البكاء
‫تحسب أنها المذنبة
‫كأنها ليست جيدة بما يكفي
‫كانت ستكتشفه وهو يخونها في النهاية
‫وستصل إلى النتيجة ذاتها
‫نعم، لكنني لن أكون السبب في بكائها
‫رباه! ينتابني شعور فظيع
‫لا يستطيع الناس إلا أن يتدخلوا
‫حين يتعلق الأمر بمن يحبون
‫أعلم
‫أعلم، حاولت إخباري بذلك
‫هل يعني ذلك أنك تحبينني؟
‫إلى حد دفعك أجري فحسب
‫أصبت
‫حسن، ماذا سنقرأ الليلة؟ دعني أخمن
‫- القردة الصغيرة
‫قبل أن أقرأ لك، يجب أن أكلمك
‫بخصوص جهاز التحكم بالتلفاز
‫قلت إنك لم تأخذه
‫لكن (جيمي) وجدته تحت سريرك
‫لم أتعمد كسره
‫كنت أتظاهر بأنه قاذف صواعق
‫وأوقعته في المطبخ
‫لا بأس بذلك، فالحوادث واردة
‫لكنك كذبت علي، وذلك أمر خطير
‫يجب ألا نكذب أبداً
‫لكن يا أبي...
‫أنت تكذب
‫ماذا تقصد؟
‫قلت لي إن كلبي ضاع
‫رأيتك ترميه في القمامة
‫كان علي إنقاذه
‫إنك محق، لقد كذبت
‫اتسخ الكلب وحاولت تنظيفه
‫وحين عجزت، رميته
‫- آسف لأنني كذبت عليك يا (هاريسون)
‫- لا بأس، لكن أتسمح لي بالاحتفاظ به؟
‫فأنا أحبه كثيراً
‫إنه ملطخ بدم يربطني بجريمة قتل
‫نعم، لكن ربما يجب أن يقيم تحت السرير
‫- حسن
‫- "القردة الصغيرة"
‫ليس مصادفة أن يكشفني (هاريسون)
‫وأنا أكذب
‫أستطيع العيش مع كذباتي، لكن إلى متى
‫سيفعل (هاريسون)...
‫قبل أن تظهر له الحقيقة؟
‫سأعود بعد بضع ساعات
‫أعتذر لتأخيرك في عيد مولدك
‫صدقني، على الأرجح سيكون هذا
‫أبرز ما في يومي
‫لا تريدني (فوغل) أن أقتل (زاك)
‫لكنها مخطئة بشأنه
‫لا يستحق إلا أن يوضع على طاولتي
‫إنه هنا
‫مرحباً (زاك)، أنا (ديكستر)
‫أين هو؟
‫ما الذي يدفع (زاك) لشراء سيارة
‫بـ1200 دولار؟
‫لأن الغلطة الوحيدة التي اقترفها
‫مع (نورما رفيرا)
‫هي مجيئه لقتلها في (بورش) حمراء
‫سيقتل (صوفيا) الليلة
‫- "(نادي يخوت مرفأ السرو)"
‫- مرحباً، هلا أخبرتني
‫إن كانت (صوفيا فوينتيس) تعمل الليلة
‫- "سينتهي عملها هنا بعد بضع دقائق"
‫- شكراً
‫(زاك)، ينتظر القيام بخطوته
‫وما زال (كوين) يحاول إثبات
‫أنه شرطي ماهر
‫- مرحباً (ديكس)
‫- "مرحباً"
‫قد لا يكون هذا من شأني
‫لكنني أشعر بأن علي إخبارك عن (كوين)
‫- حسن
‫- يعتقد أنك ستنفصلين عنه
‫- "أنفصل عنه؟ لماذا؟"
‫- لأنه لم ينل منصب الرقيب
‫- ذلك جنون، لم يعتقد ذلك؟
‫- عليك دعوته إلى منزلك، أظنه محبطاً جداً
‫"أجل، أجل، طبعاً"
‫أشكرك على اتصالك يا (ديكس)
‫هذا لطف منك
‫العفو
‫حلت مشكلة (كوين)
‫وها هي (صوفيا)
‫والد (زاك)
‫(صوفيا) عشيقة (هاملتون)
‫مثل (نورما) من قبلها
‫ما الذي يفعله؟
‫أعرف ما الذي تفعله
‫(كوين)
‫تلعب دور المحقق؟ تراقب (زاك)؟
‫- أجل، كشفت أمري
‫- سأذهب للقاء (جايمي)، راقب (زاك)
‫رباه! ما هذا؟ ما الذي تفعله؟
‫لم كنت تحاول قتل والدك؟
‫- ماذا تقصد؟ لم أكن أحاول قتل...
‫- أعلم أنك قتلت (نورما ريفيرا)
‫حسبتك ستقتل (صوفيا)
‫لكنك كنت تسعى إلى قتل والدك
‫- لماذا؟
‫- أنت مجنون، لم أحاول قتل أبي
‫اكذب علي مرة أخرى وسأقتلك
‫كان علي فعل ذلك
‫- لماذا؟
‫- لأنه يقتل أمي
‫إنها تشرب الخمر حتى الموت بسببه
‫على مدار السنين، علاقة تلو أخرى
‫ولا يحاول إخفاء ذلك
‫ظننت أن قتل (نورما) سينهي الأمر، لكنه
‫بات يعاشر مضيفة من النادي بعد يومين
‫أيقنت أنني إن أردت أن يتوقف ذلك
‫فعلي أن أقتل أبي
‫هذا كل ما في الأمر؟
‫تحاول حماية أمك؟ يهمك أمرها؟
‫بالطبع، فهي أمي
‫لكن قدومك إلى مسارح الجرائم
‫والحوادث...
‫والتقاطك صور ذلك الدم كله
‫هذا يتخطى اهتمامك بوالدتك، صحيح؟
‫- لا، كان علي حمايتها
‫- نعم، أصدقك
‫لكنك قتلت لأنك تريد القتل
‫- لا
‫- بلى
‫أخذ إنسان حي...
‫وإزهاق روحه
‫وتصور أن في وسعك سماع
‫توقف قلبه عن الخفقان
‫وشم رائحة الدم وهو يتجمع
‫على امتداد الأرضية
‫لا يمكنني السيطرة على ذلك
‫يتعاظم ذلك الإحساس في داخلي
‫طوال تلك السنين
‫لكن كان قتل (نورما) أول إنجاز لي
‫وكيف كان إحساسك؟
‫حين قتلتها؟
‫شعرت بأن عبئاً ثقيلاً
‫قد رفع عن صدري
‫وتحرر شيء فظيع في داخلي
‫- كأنك كنت المسيطر أخيراً
‫- أجل
‫يجدر بك قتلي
‫لماذا؟
‫لأنك إن لم تقتلني
‫فأنا متأكد من أنني سأفعلها مجدداً
‫لا أريد أن أكون هكذا، لكن...
‫لا يمكنني السيطرة على ذلك
‫هذه طبيعتي
‫- أنا نوع من المسوخ
‫- وحش
‫نعم
‫لم تخبر أحداً آخر بهذا، صحيح؟
‫غير الدكتورة (فوغل)
‫لا، لم أستطع
‫لم تحظ بمثيل لـ(هاري)؟
‫ماذا؟
‫شخص تحادثه...
‫شخص يعلمك
‫بعض الأمور تصيبنا عرضاً
‫وبعضها الآخر خيارات
‫ثمة أمور عني لا أستطيع مشاطرتها
‫مع ابني أما (زاك)...
‫هل يمكنني تعليمه؟
‫أأنا مستعد لذلك؟
‫أن أكون أباً روحياً؟
‫كيف سارت مكيدتك مع (إلواي)؟
‫على نحو مريع
‫لم تنجح؟
‫بلى، نجحت، لكن...
‫ماذا؟
‫إنه معجب بي
‫- أهذا أمر سيىء؟
‫- إنه معجب بي لأنه لا يعرف شيئاً عني
‫"نعم، قتلت شخصين
‫حاولت قتل نفسي وقتل أخي"
‫"لكن عفواً، أي نوع من النبيذ
‫تحب أن تطلب؟"
‫- أعني ما هذا؟
‫- نعم، أفهم ما ترمين إليه تقريباً
‫كيف هي الأحوال مع (كاسي)؟
‫أجل، لا أظن أن ثمة مستقبلاً يجمعنا
‫ربما لم يكتب لآل (مورغان)
‫النجاح في علاقاتهم
‫نعم، ربما
‫لكن الحياة جميلة
‫أشعر بالتفاؤل للمرة الأولى منذ فترة
‫حتى إنني أفكر بتعليم متدرب
‫هذه خطوة كبيرة بالنسبة إليك، صحيح؟
‫- إدخال مبتدىء إلى مختبرك الخاص
‫- أجل
‫أأنت بخير؟
‫- لا أشعر بأنني على ما يرام
‫- ما الخطب؟
‫أشعر بالدوار
‫(ديب)؟
‫مرحباً (ديكستر)
‫أتتذكرني؟